#Заказ пиццы (Сценарий использования)!!!!!!!


##Цель: выбрать нужную пиццу, в нужном количестве и наполнении топингами, чтобы заказать её.

##Акторы: 

   + Система. 

    +Пользователь

##Основной сценарий:

    1.Пользователь заходит в меню сайта.

    2.Система показывает:

       +Уменьшенные карточки всех пицц, с фотографиями.

       +Подборку наиболее часто заказываемых пицц.

    3.Пользователь нажимает на карточку пиццы.

    4.Система осуществляет вход в карточку товара И:

        +Показывает увеличенное фото пиццы.

        +Показывает состав пиццы.

        +Показывает топинги, которые можно добавить к пицце.

    5.Пользователь: 

        +Выбирает пиццу.

        +Добавляет в неё топинги.

        +Добавляет пиццу с топингами в корзину.

    6.Система:

        +Добавляет товар в корзину.

        +Предлагает другие товары, которые чаще всего заказывают с этой пиццей:

            +Напитки.

            +Сладости.

            +Детские блюда.

Альтернативный сценарий -выбор пиццы из подборки пицц (пункт2.b):

   3. Пользователь выбирает уже заказанные ранее пиццы с добавленными другими клиентами топингами.

   4. Возврат на шаг 6 основного сценария.

Исключения-Нет топинга:

   6. Система предлагает выбрать другие варианты топинга.

   5. Возврат на шаг 5 основного сценария.